Algo que me gusta mucho de la biengeniería y de poder manipular células y material biológico es que la complejidad del tipo de actividades que puedes tener es mucho más alta que la que tendrías con solo una molécula o una proteína. Nuestras células son capaces de moverse dentro de nuestro cuerpo, de recibir señales, interpretarlas y responder y me gusta mucho la idea de poder utilizar estas células como robots o algo que puedes programar para poder hacer diferentes funciones. Entonces, creo que estar en biengeniería te da la oportunidad de tener esta emoción de poder manipular células y al mismo tiempo pensar como si fueran un juego. Es algo que me gusta mucho. Creo que algo clave dentro de la ciencia y la biengeniería en general de tratar de entrar a este campo de hacer investigación, es muy importante encontrar una comunidad y acercarse a la gente que ya están dentro de estas comunidades. No tener miedo a preguntar. Al menos así fue mi entrenamiento. Quien preguntaba era quizá quien no entendía y eso es algo que inhibe mucho a las personas o me inhibía a mí en el pasado a preguntar, a acercarme a alguien a pesar de que tenía el interés o esta motivación. Entonces, mi consejo o algo que creo que sería muy importante es quitarse ese miedo poco a poco, acercarse a la gente, preguntar. Creo que siempre no sentirse desilusionado si alguien no te responde. Creo que algo parte de ser científico, estar en ciencia, es también esta parte de intentar hacer experimentos. Algunos van a fallar, otros van a ser exitosos. Entonces, eso empieza desde acercarse a la gente y pedir ayuda, pedir consejos. Creo que eso es algo importante dentro de nuestro campo.